26.    

        “到家也不给我电话？”

        你刚敷上面膜翻上床，电话那头质问的声音就灌进了耳朵。

        “还不是因为你……Jessie知道明天有鼓课，说什么也不肯睡，非要练好你布置的段落才行，说否则你不会教她新内容。”

        “哟，这么认真的学生，我喜欢。”

        “你倒是为人师表一点，明天给我少迟到几分钟行不行？”

        “既然你提这种要求的话，不然我现在就来提前报到，明天就不会迟到了。”

        “白痴……”你早已认清现实，深知凌肖的屁孩个性估计到老也不会改。

        “喂，男朋友是白痴你很光荣吗？”

        “感觉还不赖啊。”

        你的机智回答反而让凌肖有一瞬间冷不防的害羞，只能用清嗓子来加以掩饰“……咳……你今天还没回答我的问题。”

        “什么问题？”

        “到底喜不喜欢我？”

        泳池里他拥着你的那一幕闯入脑海，不得不承认那一秒钟你的确有被迷住的感觉。

        “呵……明知故问嘛，而且我已经用行动回答过了。”

        “不算，我要听你亲口说。”

        “怎么，要不要我录下来发给你？这样你想听的时候随时可以播放。”

        “你这个女人……算了！”

        “好啦……当然是……”

        “等等，我要听你当面说！现在！”

        “大半夜的，发什么神经？”你笑着回应凌肖莫名追加的条件，心想这家伙什么时候变这么粘人。

        就是这样，和凌肖在一起，一边可以享受甜甜的恋爱，另一边又得带着互相较量的心态不可松懈，你们之间确实有特殊的默契，旁人羡慕不来。

        “开门！”

        你把手机从耳边拿到面前，午夜十二点十四分，通话状态，又再摘下面膜确认一次。

        “喂！睡着了？”

        “……你刚说什么？”

        “叫你开门。”

        你低头看了一眼身上睡觉穿的白T恤，宽大舒服你才选它，普通到不能再普通，勉强可以遮住屁股。你发誓你脑内天人交战地纠结过要不要穿条裤子再去开门，小天使说“这样给客人开门不礼貌哦”，小恶魔反驳“那个人才不是客人，况且他一定会喜欢你这样给他开门的”；小天使又说“万一有坏人怎么办，不穿裤子会更危险”，小恶魔又反驳“坏人想做坏事才不会管你穿不穿裤子，你不知道80%的性侵案受害者都衣着保守吗”；小天使手指对手指低头败下阵来；小恶魔得意地说“去吧，就这样给他开门吧，Enjoy your night～”

 

        开门前你从猫眼看了一眼，没错是他，凌肖靠在侧面的墙壁上跟你打电话。

        你给他开门的瞬间，瘦高的他就一步溜了进来：“今天好热啊……”他看到你穿成这个样子忍不住流氓兮兮盯着你的大白腿。

        “你来干嘛？我都准备睡了。”

        来干嘛？不就是来干你吗？准备睡了，那不然一起睡嘛。

        “派对太无聊了，都是喝多了的疯子，还是你有趣，在家都穿这么暴露，嗯？”说着，这小子就开始对你动手动脚，一把薅过来，屁股捏一捏，胸部揉一揉，把怀里的人从上到下摸一摸，脖子脸颊亲一亲，还是你最有意思了。

        门还没锁，你当然要奋力挣扎，可脚也踩了，跨也顶了，手臂被禁锢住，不管你使多大的劲都不能给他肘击，而且你不想发出太大声音吵醒女儿，导致你的反抗毫无威慑力，他甚至可以当作是你扭捏作态、欲拒欢迎。

        最后你强行按住他的口鼻才把他从你身上撕下来，然后压低嗓音直呼其名：“凌肖！”

        他被你怼到了墙上，看你这幅生气严肃的表情心里稍微咯噔了一下，“生气啦？太想你了嘛。”

        “你给我小声一点，Jessie好不容易睡了，要是它知道你来了，你们两家伙还不得在家给我彻夜狂欢！”

        说到Jessie，凌肖仿佛一秒换了个人，轻手轻脚地换鞋，又轻手轻脚地走进去轻手轻脚地推开女儿房门，看到她抱着洋娃娃睡着的样子，忍不住露出一个不管你看过多少次、至今无法习惯、令你鸡皮疙瘩起满身的——“慈父”一般的笑容。

 

        你转身去锁好大门，折回来拍拍他肩膀，他关上女儿卧室的房门，跟着你进到主卧。

        ——关门，对视，碰手，碰腰，你被他一把推倒在床。

        他飞速解开自己的皮带，一边蹬掉碍事的裤子，一边三步并作两步爬上床搂住你和你接吻。

        你配合着往床头的方向退，他牢牢把你压在身下，拥着你，缠绵不舍地亲个不停。

        “唔——痛！……头发！”

        听你喊痛，他才发现自己手肘压到你的发尾，于是慌张地支身起来，帮着你一起把长发甩到一边，然后再次欺身向你，撩起你T恤的下摆，张口就叼住了你已然站立的乳珠，舌头富有技巧地打转挑逗，另一边由手掌配合着揉捏，令你忍不住发出轻哼。

        “至几脱掉（自己脱掉）……”这家伙也居然学你含着说话，简直可恶！

        随后你们同时笑场，用最快的速度扒掉了各自的上衣，笑着亲昵地再次滚到一起。他亲你的脖子、亲你的锁骨，你用侧脸去蹭他的耳朵，用手检查他背部的每一寸肌肉。

        他的手表和你送他的手链在运动过程中发出碰撞的声音，和你们笑盈盈的甜腻喘息声交错回响。

        很难想象吧？情场浪子会在床上和你亲亲抱抱老半天，甚至可能比你还要享受甜度爆表的前戏。是因为喜欢你呀，发自内心的喜欢溢满心脏，抱你亲你都不只是单纯顺从那方面的欲望，是想把心爱的玩具占为己有、小心呵护的那种喜欢，喜欢到他每一天都觉得自己比前一天更喜欢你，想和你永远、永远在一起……

        “凌肖……如果……如果那天我们没有在酒吧相遇，你有可能在未来找我吗？”

        “我不知道……”

        你之所以会这么问，是因为在那之前你听闻THUNDER的发展很好，完全没有过想去打扰凌肖的念头。而“打扰”一词或许是你一厢情愿的认知，因为彼时的凌肖真的会想你，尤其是在演唱会曲终人散，舞台最后一束灯光熄灭的那一瞬间。在观众的欢呼声停息之后，他会特别怀念那个独来独往、身边有你的凌肖，甚至是羡慕的，就在那短短几秒，之后便会有工作人员簇拥着围上来，取走乐器和腰间别着的麦克风，被关切、被叮嘱、再被带领着走向发布会的地点。

        璀璨的所有已远去，那一刻具象的空虚摆在他面前，清晰地提醒着他这一切都只是梦，体育场的人群很快就散去，第二天闹钟一响就要投入到各自的现实人生。而造梦者呢，回到现实，精疲力尽，枕边的女人会帮他数着打破的记录，会告诉他报章杂志是如何夸耀他的，对方最后一点一点睡去，而自己一点一点清醒，失眠。

 

        “我只知道我现在不能没有你……”
