27.

        他先帮你用嘴口到了高潮。

        开始时他先用舌尖掰开你的阴唇，因为你有除毛的习惯，吻起你的阴部来有在吃某种海鲜的错觉——汁多肥美。

        舌尖快速地上下挑动，配合嘴唇的吮吸，双指抽插，你根本撑不了几分钟就颤抖着去了，只留下一滩清澈粘稠的水渍，和他舔着嘴角，望着你的那一双碎金色的眼眸。

        期间你好几次忍不住夹腿，都被他按回原处，而每一次你抬跨扭动、试图逃脱，都让他更来劲地想给你增添更多快感，伸进里面勾手指就是额外另加的戏。

 

        “该我了？”

        凌肖抱着你的腿，才刚进去个头，就随着一声谓叹又退了出去。

        “怎么了？”你迷迷糊糊地问他。

        “我戴个套……”

        由于目前是对方固定唯一的性伴侣了，你们平时做也不是每次都戴套，有的时候就戴，凌肖会射在里面，没有的时候他就小心一点，冲刺到最后拔出来射外面。

        但今天一插进去凌肖就觉得不对，你的状态特别好，他自己今天也情绪特别高涨，怕一上头容易犯错，还是保险一点。

        穿好小雨伞，凌肖抱你起来换个姿势，靠着他，滑坐下去。

        坚挺而炙热的肉棒撑开内壁，无论辟疆拓土多少次，这根东西还是令你胀得难以适应。你扣住凌肖的肩膀想要抬腰，才抬起来没多少，就被凌肖追着顶上来：“别动，一会儿就不难受了。”

        你一声惊呼跌回到他身上，绵绵柔柔的吻就再度袭来。

        这小子太会了，你心想……都二十八了，离油腻的界限也没几年了，怎么做起这种事情来还能有对初恋小姑娘那种耐心。仿佛你还在被一个刚成年的小狼狗X，少年感什么的，太令人春心荡漾了，更不要说这卖相、这眉角的张扬、这炫酷的气场，必然是万千少女的性幻想对象。

        想到这里，你竟有些吃醋，这吻不接了，对着他的脖子一口咬下去。

        “干嘛啊……”他以为你在害羞，“吸血鬼饿了？行啊，这条命都给你，吸干我。”

        你听闻拍了一下他的额头，那句“白痴”没骂出口，就再一次被他紧紧抱住。

 

        “可以永远只爱我一个人吗？”

        “……可以啊。”

 

        你回答的瞬间，仿佛感觉到体内的硬物又胀大了一圈，之后就进入了正题。

        高潮的时候你趴着被他压在身下，甬道不断收缩。他扣住你的肩膀全身的肌肉都在发力，射精的快意在闻着你的发香时更加肆意，几股耸动之后，凌肖彻底放松在你身上，耳边的喘息不停，里面的巨物还在一跳一跳。

 

 

        本来是到这里就要睡的，但你的小狼狗处理好自己的下身，跟你盖棉被聊聊天没多久，就又把你抱过来，裤裆抵上去，在你耳边轻声耳语，好像说着什么很令他委屈的事情：“又硬了，怎么办？”

        所以结局就是，你们又来了一次，而且这一次有了前面的铺垫，凌肖大概又刷新了自己持久力的记录。

        嘴里荤话不断，一会儿感叹你“奶好大”，一会儿夸你“又湿又紧”，一会儿问你“爽不爽，叫出来”，一会儿又要求你“叫我名字，看着我”。

        你被他折腾得浑身敏感，嫩白的肌肤透着红，水润的阴部仿佛下一秒能喷出水来，虽然你知道自己没那个特异能力。

        最后的时刻，你们在传统女下男上的体位达到巅峰，你一遍一遍重复着凌肖的名字，他摄人心魄的眼神拉着你和他一起坠入深渊。

        凌肖在最后一刻拔出来，扯掉套子，你的小腹上立刻出现了从巨物中迫不及待流出的白浊，他动手撸动几下后你才知道，刚才那股是被压抑住的冲动，真正的喷射范围是在你的胸脯，甚至有两股抛物线分别落在了你的下巴和唇角。

        “怎么这么多？”在他俯下身来跟你接吻之前，这么问道。

        “也不想想跟上次都隔了多久了。”他的下身还黏黏腻腻贴着你蹭啊蹭，意犹未尽。

        “你都不自己弄的吗？”

        “我是有女朋友的人，为什么要自己弄？”

        你笑了，某些时候就很突然会被他某些傻傻的固执戳中。

 

        这下好了，必须要重新洗澡，他还非要跟你挤挤挨挨在狭小的淋浴房一起洗，你笑他像小女孩手牵手上厕所一样，却被他一句“你不就是小女孩”打败。

        空间有限，你们只好在同一个花洒下互帮互助。他乖乖帮你打上浴液，洗得认真又仔细，你帮他重点洗今天格外卖力的小兄弟。此刻，它正沉甸甸地躺在你手心，一副半软不硬、享受又放松的可爱模样。你就着泡沫搓了它几下，立马又有抬头之势，好想告诉它不用时刻待命，你不知道小狼狗还能不能行，但你这个老阿姨已经大半条命没有了。

        凌肖见你微皱着眉，一副跟他小兄弟有话要说的样子，调戏般的又硬了硬，一脸坏笑。

        “不来了，绝对不来。”你不话多说直接瞪他。

 

        擦干身体关上灯，重新倒回舒服的大床时已经快三点了。

        虽然知道明天起来的时候，一定浑身上下酸痛到像跟人打了一架，但此刻神经舒爽，入眠后的睡眠质量应该不差。

        你刚这么想着，凌肖的一条腿和一根手臂就搭了上来，你的内心是拒绝的。

        因为洗完澡以后你的皮肤冰冰凉凉，而他热得像个火球，被他抱着睡的话，澡基本上就白洗了。

        “哎呀，走开！”

        “你这个女人，拔屌无情，每次都不肯温存一下……”

        “你太热了！不要碰我……”

        “高性能发动机都需要物理降温，懂不懂啊？”

        “好，帮你降温降温！”你把冰冷的脚伸进他的大腿中间，又是这招。

        但这次不像以往，他没躲，反而捂在手心跟你说：“怎么脚还这么冰？我给你捂捂。”

 

 

        尽管前一晚你最后严厉地拒绝了他要抱着你睡的非分要求，醒来的时候还是发现自己被一只八爪鱼包围——一条腿勾着你，一只手环住你扣在你肩上，紫色的脑袋埋在你的颈窝，碎发骚得你耳朵发痒。

        你试着想翻身，但八爪鱼的重量不可小觑。

        最后你成功翻身的时候，也吵醒了八爪鱼。他问你才几点，要起自己起。但其实你自己也起床困难，去女儿房间看到小公主还在睡，于是你放心回来又睡了个回笼觉。

        再次醒来的时候，你发现自己在凌肖怀里，而他已经醒了，只是好心得不吵醒你，并把手臂借给你枕。

        “睡醒了？”

        “嗯……”你说完还伸了个懒腰。

        “有东西给你。”他从你脖子下抽出已经麻掉的手臂，弯腰去床下捡起昨天被蹬下去的裤子，摸索了一会儿又回来作势要继续搂你。

        你还在蒙蒙的状态，便抬起脖子让他的手臂归位。

        他从背后抱着你，让你把手给他，你先伸了方便的右手，他又叫你换一只。接着他抓起你的左手，在你还没反应过来的时候，一枚戒指被套进了中指，然后他很快用自己的大手包裹着你的小手握成拳塞进被子里。

 

        “不许摘，嫁给我。”

 

        你大概只来得及依稀分辨出那是一枚钻戒，什么大小，什么形状，什么成色，一晃而过全都没看清。

        不过大概，不可能比他这一双暮色的眼眸更好看了。
